Consulta

1. Que es programacion?
2. Que es una variable en computacion
3. Tipos de variables en computacion
4. Estructuras en computacion (condicionales, ciclos, repeticiones)
5. Que es Python
6. Que es JavaScript
7. Que es POO

30 minutos maximo


Variable: espacio en memoria, la cual almacena un dato
Tipos de variables
Numericas
- integer (numero enteros)
- Single
- Double (tipo numeros reales)
- Long
Booleanas (son variables que tomana 2 valores true (verdadero) y false (falso)
Tipo cadena (es decir son variables tipo texto)
string
Colecciones
Listas
Matrices
Conjuntos
Mutables
NO mutables (constantes)
Locales (funcionan para un programa especifico
Globales (funcionan para varios programas












